Rápido
Rápido, rápido
Mátala
Rápido
Mátala rápido
Rápido, mátala
Mátala
¿No querías ir al campo de batalla?
Así podrás ir al campo de batalla.
Rápido
Mátala, mátala
Rápido, mátala
Hazlo, rápido, rápido
Hazlo, mátala
Mátala
Rápido, mátala
Hazlo
Esto...
Lo sabía.
No eres la verdadera hermana Xiaoxiao.
Mi hermana Xiaoxiao es buena.
Ella nunca me pediría que matara.
Tú eres la verdadera hermana Xiaoxiao.
Te lo devuelvo.
Bien.
Ya que no la matas,
entonces morirán juntos.
Capitán Han,
lleve a sus hombres a seguir explorando.
Qingsheng y yo
nos reuniremos con usted en tres días.
A sus órdenes.
Qingsheng,
acompáñame a Shuozhou.
- Vamos. - Sí.
¿Por qué me proteges?
Morirás.
Yo no moriré.
Solo me dolerá.
Hermana Xiaoxiao, no mueras.
Yo... seguro me haré más fuerte.
El hermano general dijo
que quienes siempre protegen a otros
siempre están muy solos.
En el futuro, el hermano general y yo
te protegeremos juntos.
Tal como tú nos proteges.
¿De acuerdo?
Hermana Xiaoxiao, no mueras.
Tómalo.
Con esto,
ningún espíritu podrá lastimarte.
Ve a buscar a Meng Wan.
No me estorbes aquí.
Tú...
Él...
Ese niño tiene la Lámpara de los Espíritus.
No puedo lastimarlo.
Ve a perseguirlo.
Yo...
Yo... esto...
Ve a perseguirlo.
O de lo contrario te mataré.
Bien.
Bien, bien, bien.
Yo, yo, yo...
Yo... iré a perseguirlo.
Así que le diste la Lámpara de los Espíritus
a ese niño.
¿No temes que le haga daño?
Chen Ying
no es inferior a ustedes.
Antes de que salga el sol
y recupere mi poder espiritual,
si aún no puedes encontrar
mi punto vital,
prepárate para desaparecer.
Fang Chang,
muestra tu verdadera forma.
Así que ya me habías reconocido.
Su Alteza.
Gracias a su obsesión por ser humana,
me creó esta gran oportunidad.
Desde que supe
que controlaba ese cuerpo,
la he estado observando en secreto.
Hasta que abandonó ese cuerpo.
No te acerques.
La encontré.
Usé
el poder espiritual que quedó en su cuerpo,
tomé su apariencia
y la controlé.
Aprovechando que no tienes poder espiritual,
te mataré
para vengar a Yinyin.
Hace tiempo que noté
tu energía espiritual.
Tenía curiosidad
por saber qué tipo
de trucos usarías.
No esperaba
que fuera tan aburrido.
En cuanto a Shao Yinyin,
violó la Ley del Muro Dorado,
se lo buscó ella misma.
Era tu amante.
Por tu puesto de vicejefe,
la mataste con tus propias manos.
Y ahora buscas vengarte de mí.
¿No es ridículo?
¡Cállate!
Fang Chang,
has vivido cientos de años,
¿y esto es todo lo que puedes hacer?
He Simu,
para mantener tu Ley del Muro Dorado
y proteger a los mortales,
nos pisoteas a nosotros, los espíritus.
Entonces, hoy,
haré que mueras
a manos de los mortales que proteges.
No sabía
que también usabas magia de marionetas.
¡Muere, He Simu!
¡Detente!
¡No corras!
¡Quédate ahí!
¡Detente!
Si te atrapo, no tendré piedad.
¡Quédate ahí!
¡Corre!
Sigue corriendo.
Amiguito,
entrégame el colgante de jade.
Cuando mate a esa mujer,
también te daré algo de dinero.
Dámelo.
¡Ni lo sueñes!
Esto es de la hermana Xiaoxiao.
No te lo daré ni muerto.
¡Mocoso!
No tengo nada contra ti,
pero hoy,
es tu vida o la mía.
No me culpes.
¿Quién es? ¿Quién?
¿Quién? ¿Quién?
Chen Ying.
Hermano general.
¿Q-Quién eres?
Tú...
¿Quién diablos eres?
¿Tú lo lastimaste?
¿Qué tal?
¿Quieres pelear?
Hermano general,
la hermana Xiaoxiao...
La hermana Xiaoxiao...
Encárgate de esto.
¿Estás bien?
Sin estas marionetas,
¿ni siquiera tienes la habilidad
de encontrar mi punto vital?
Sigues siendo terca.
Mientras use estas marionetas
para perforar todo tu cuerpo,
encontraré tu punto vital.
Mi sentido del tacto ha vuelto.
¿Qué otros trucos tienes?
Úsalos todos.
¡No te acerques!
O la mataré.
Su vida no es una amenaza para mí.
Dime otra cosa.
¿Por qué no me dices
de dónde aprendiste
tu magia de marionetas?
¡Nunca lo sabrás!
¡He Simu!
Simu.
Así que cuando te lastimas,
duele tanto.
Te presté mi sentido del tacto,
no para que sintieras dolor.
Ya no me duele.
Cálmate,
joven general.
Estoy muy calmado.
Usé tres cubos para limpiarte.
Menos mal que no eres mortal,
o te habrías desangrado.
Meng Wan.
¿Qué sientes?
¿Te sientes mal en algún lado?
¿Sentir?
No siento nada.
Estas heridas muy pronto
se curarán por sí solas.
La capacidad de recuperación de un espíritu
es muy fuerte por naturaleza.
Además,
soy la Señora de todos los Espíritus,
tengo un cuerpo inmortal.
Joven general Duan,
en su mundo humano,
mirar así a una chica,
¿no es de muy mala educación?
¿Qué pasó exactamente?
El cuerpo que controlaba antes,
ese cuerpo de He Xiaoxiao,
se llamaba Qiao Yan.
Antes de que su madre muriera,
hizo un trato conmigo.
Me pidió que la protegiera.
Así que la llevé conmigo,
nutriéndola con la energía de la Lámpara Wanling.
Luego, cuando su cuerpo
se recuperó un poco,
y además,
para hacer el hechizo contigo,
necesitaba usar mi propio cuerpo.
Por lo tanto,
dejé que se fuera.
Si la protegiste,
¿por qué quiso hacerte daño?
Ella simplemente
estaba siendo controlada.
En el Salón Jiling,
hay un tipo llamado Fang Chang.
Me odia por matar a su amante.
Aprovechó que perdí mi poder
para controlar el cuerpo de Qiao Yan
y montar todo este espectáculo.
¿Cómo está la señorita He?
Sus heridas sanan muy rápido.
Debería estar bien.
Nunca imaginé
que la señorita He fuera un espíritu errante.
¿Qué importa si es espíritu o humana?
Solo sé que
la señorita He ayudó a Daliang.
Tienes razón.
Si no fuera por la señorita He,
no habríamos conquistado Shuozhou.
La señorita He
es un buen espíritu.
Un buen espíritu.
Pero tengo mucha curiosidad.
¿Cómo supo él
que perdí mis poderes?
¿No se lo habrás dicho tú?
¿Dudas de mí?
Por mi pasado,
mi futuro,
mi cuerpo,
mi corazón, mi familia,
mis sueños,
por el nombre de Duan Xu
y todo lo que tengo en el mundo,
te juro
que desde mi nacimiento hasta mi muerte,
absolutamente
nunca haré nada
que te haga daño.
Si no lo es, no lo es.
¿Por qué reaccionas así?
Hasta te enojaste.
Es la primera vez
que te veo enojado.
Cuando el comandante Qin te envió al norte,
y luego Wu Shengliu dudó de ti,
e incluso los hombres de Qin te rechazaron,
nunca te enojaste.
Y ahora, por una
simple pregunta te enojas.
Qué interesante.
Pero esta vez,
experimenté lo que es morir.
Sentí este dolor
hasta el extremo.
Intercambiar el tacto contigo
no estuvo mal.
Solo la Señora de los Espíritus, inmortal,
diría algo tan arrogante.
Antes, al ver tus heridas viejas y nuevas,
nunca sentí nada.
Pero al experimentarlo
realmente por mí misma, descubrí
que no es nada agradable.
Ustedes, los mortales,
son muy frágiles.
Si cuando entraste a Tianzhixiao
te hubiera descubierto, habría sido mejor.
Así,
habrías sufrido menos heridas
y menos dolor.
No.
Si me hubieras conocido entonces,
no te habrías interesado en mí.
Conocerte ahora,
creo que
es el mejor momento.
¿No querías que te salvara antes?
No.
En Tianzhixiao,
estaba en mi mayor dolor y confusión,
viviendo con miedo constante.
Mi corazón era un horno,
sin espacio para el amor.
Me alegra que hayas conocido
al yo de ahora.
Ahora lo veo todo claro,
mi convicción es firme,
no necesito salvación.
Estuve dispuesto a caer al infierno,
pasar por peligros,
cambiar mi cuerpo y mi carácter,
entender el mundo,
para convertirme en mí,
y luego conocerte.
Solo lo dije por decir,
y te lo tomaste en serio.
De verdad lo siento así.
Aquí solo guardo malos pensamientos,
no sinceridad.
Díselo a alguien más.
Bueno.
Ya que estás aquí,
ni pienses que podrás
salir de mi vida tan fácilmente.
¡Ministro Derecho, sálveme!
Ministro Derecho.
Maestro del Salón, ¿por qué tanto pánico?
Soy viejo,
sordo y ciego.
Por eso dejé los asuntos del salón
a cargo de Fang Chang.
Nunca imaginé
que ese bastardo causaría
un desastre tan grande en el mundo humano.
Se alió con mortales
para asesinar a la Señora de los Espíritus.
Maestro del Salón, usted
se vuelve más cobarde con la edad.
Desde que la Señora de los Espíritus asumió,
sufrir intentos de asesinato
es el pan de cada día.
¡Esta vez es diferente!
No sé
qué método usó Fang Chang,
pero hirió gravemente a la Señora de los Espíritus.
Dejó todo su cuerpo
sin una sola parte intacta.
Chen Ying. Hermano general.
Despertaste. Hermano general.
¿Cómo está la hermana Xiaoxiao?
Tranquilo.
Ella está bien.
Pero, hermano general...
esa hermana falsa...
atravesó el cuerpo de la hermana Xiaoxiao.
La hermana Xiaoxiao sangró mucho.
¿De verdad está bien?
Seguro le duele mucho.
De verdad.
Tu hermana Xiaoxiao es muy fuerte.
Es la Señora de todos los Espíritus.
Nada puede lastimarla.
Pero ahora está descansando.
Puedes comer algo primero.
Ve a verla cuando despierte.
¿Señora de todos los Espíritus?
La... La hermana Xiaoxiao me dijo...
que la Señora es la jefa de todos los espíritus.
Es muy poderosa.
Sí.
Hermano general.
Ya lo decidí.
Quiero hacerme más fuerte.
Quiero entrenar artes marciales contigo.
En el futuro, los protegeré.
Para que no vuelvan a salir heridos.
Y hagan cosas más grandiosas.
Pero recuerdo que tu deseo...
era comer ocho empanadas de una vez,
y todas rellenas de carne.
Yo... Ya no necesito empanadas.
Yo...
Si no las como por el resto de mi vida,
no me importa.
Solo quiero protegerlos.
Ese es mi único deseo a partir de ahora.
Bien.
Te ayudaré a hacerte más fuerte.
¿Qué pasa?
Hermano general.
Si la hermana Xiaoxiao es un espíritu,
¿eso significa que no podrá
quedarse con nosotros para siempre?
¿Nos va a dejar?
Hermano general,
a la hermana Xiaoxiao...
le gustas mucho.
Por tu culpa,
ella...
ella se enfermó de amor.
¿A ti...
no te gusta la hermana Xiaoxiao?
Si ustedes dos
se gustaran mutuamente,
ella seguro se quedaría.
¿Enferma de amor?
¿Ella dijo eso?
De verdad que ella
es capaz de decir cualquier cosa.
Chen Ying,
te contaré algo.
¿Puedes guardarle el secreto a tu hermano?
Sí.
Nunca se lo diré
a nadie.
Bien.
Tu hermana tal vez
diga a menudo que le gusto,
o que me ama.
Pero todo es mentira.
En realidad, no le gusto para nada.
Solo lo dice en broma.
Para ella,
solo soy un
mortal un poco especial.
Lo suficientemente especial
para que tolere algunas ofensas,
pero no lo suficiente
para que me ame.
Yo nunca he dicho
que ella me gusta.
Pero la verdad...
es que me gusta mucho.
De verdad.
¿E-En serio?
Me prometiste
que guardarías el secreto.
No puedes decirle nada a tu hermana.
N-No lo haré.
Entonces, hermano general,
juntos haremos
que la hermana Xiaoxiao se quede.
¿Te parece?
Juntos haremos que se quede.
Come rápido.
Hermano mayor.
El general Xia ya está listo.
Pueden partir cuando quieran.
Vigila a Ming Feng.
Acomoda a los ciudadanos
que fueron controlados.
Mantén este asunto en secreto por ahora.
Lo resolveré cuando vuelva.
Cuida bien de tu hermana.
Ancestro
Por fin
he recibido su llamado.
Cuénteme rápido,
¿qué se siente al intercambiar los cinco sentidos?
¿Qué sentido experimentó esta vez?
Feng Yi.
Esta vez experimenté
el sabor de la muerte.
Esta vez cambié el sentido del tacto.
Sin poder espiritual,
algunos espíritus malignos,
al enterarse de la noticia,
aprovecharon para intentar matarme.
Qué interesante.
¿Intercambiar los cinco sentidos
significa perder todo el poder espiritual?
Entonces, Ancestro,
¿usted continuará
intercambiando los cinco sentidos?
¿Por qué no?
Es una oportunidad única en la vida.
Además, esta vez,
los días con el sentido del tacto
me dejaron un recuerdo muy profundo.
Y en esto,
también debo agradecer a esos
idiotas que vinieron a animar las cosas.
Ancestro,
parece que
esta vez ha descansado demasiado tiempo,
y ya no puede reprimir esas
ambiciones que están al acecho.
¿Cuándo los he reprimido?
¿Acaso no ha sido siempre
matarlos directamente y ya?
Mientras no puedan vencerme,
tendrán que obedecerme.
Solo que no esperaba
que quien quisiera destruirme esta vez
fuera el desaparecido por años,
Song Xingyu, maestro del Salón Jiling.
¿Qué pasó exactamente?
Alguien llamado Fang Chang del Salón Sanling
se alió con Song Xingyu
y aprendió de Song Xingyu
su técnica secreta de marionetas.
Aprovechando que perdí mi poder mágico,
tendieron esta
trampa tan torpe.
Este Song Xingyu
se ha escondido en el mundo mortal tanto tiempo
y no ha sido atrapado.
Tú, como maestro del Palacio Xingqing,
has sido muy negligente.
¿Acaso su mundo espiritual
tampoco lo atrapó?
Perdone, Ancestro.
Ampliaré el área de búsqueda de inmediato.
En cuanto tenga noticias de Song Xingyu,
se lo informaré al instante.
Habla.
¿Cómo heriste a la Señora de los Espíritus?
¿Acaso faltan espíritus que quieran matar a He Simu?
Esta vez,
esperé a que perdiera su poder espiritual.
Por supuesto que debía aprovechar la oportunidad.
¿Acaso sabes
cuando torturaba a nuestra
suprema Señora de los Espíritus,
lo placentero que fue?
Esa sangre roja y brillante
no dejaba de fluir.
Temblaba de dolor en todo el cuerpo.
La gran Señora de todos los Espíritus,
sin poder espiritual y sintiendo dolor.
Debería haberte dejado ver
cómo lucía a punto de morir.
Se veía realmente lamentable y frágil.
¿Quién más conspiró contigo?
Estando a punto de morir,
¿por qué ocultarlo?
Hable o no,
no podré escapar de la muerte.
Yan Ke,
solo eres el perro de He Simu.
por más que te humilles
y seas sumiso, ¿de qué sirve?
Los hombres a su lado
cambian uno tras otro,
pero nunca será tu turno.
A Yan
Has venido.
Simu.
¿Vas a salir?
¿Están mejor tus heridas?
Guan Huai solo
habla rápido para salvarse.
Parece que ya atrapaste a Fang Chang.
Lo he encerrado en la Prisión de los Nueve Palacios.
Esperando a que vuelvas para juzgarlo.
Sabía que
no vendrías con las manos vacías.
Eso está muy bien.
Simu,
¿qué pasó exactamente?
¿Cómo perdiste tu poder espiritual?
¿Y fuiste herida por Fang Chang?
Lo que más detesto
es que indaguen en mis asuntos.
Han pasado trescientos años.
Tú eres la Señora de los Espíritus,
y yo te ayudo a gobernar el Reino Espiritual.
Nos entendemos a la perfección.
Entre nosotros,
¿debemos marcar tanto la distancia?
¿Acaso tú
por ese general mortal...
Canciller Derecho.
Tú también sabes
que soy la Señora de los Espíritus.
Perdone, Señora de los Espíritus.
Regresa.
Cuida bien del Reino Espiritual.
No dejes que, cuando vuelva,
me decepcione de ti.
Sí.
Estaré en Guixu,
esperando a la Señora de los Espíritus.
¡Son monstruos! ¡Son monstruos!
¡Comen personas! ¡Comen personas!
¡Son monstruos!
¡Comen personas!
General Duan.
¡No me coman!
¿Qué significa esto?
Un charlatán
estafador
armó una farsa estúpida.
Y por estas tonterías,
mi soldado de Tabai, lleno de méritos,
fue encarcelado.
¡No me coman!
General Duan,
aparecieron monstruos en su ejército Tabai.
El Comandante Qin le ayudó a lidiar con ello
para calmar a las tropas.
En lugar de agradecer,
viene a pedir explicaciones.
¿Acaso
usted trajo a esos monstruos?
He Xiaoxiao se alió con monstruos,
eso es evidente para todos.
Dejarla con vida ahora
ya es clemencia del Comandante Qin.
General Duan,
no abuse de su suerte.
No sabía
que ahora los soldados de Daliang
debían ser juzgados
por un charlatán.
¡No me coman! ¡Piedad!
¿Acaso alguien intenta
alterar a mis tropas a propósito,
o tiene motivos ocultos
para dañar a mis buenos soldados?
Tú...
¡Hay monstruos! ¡Piedad! ¡No me coman!
Ya que fue un malentendido,
lleven a este charlatán
afuera
y decapítenlo.
Sí, sí.
¡Son monstruos!
¡Comen personas!
¡Comen personas! ¡Comen personas!
¡Son monstruos!
General Duan,
ahora que la batalla contra el ejército Chong
es inminente,
necesitamos a todos nuestros hombres.
Debemos trabajar juntos
para repeler al enemigo.
No deje que asuntos triviales
arruinen el gran plan de recuperación.
Esta es la información que,
con la mayor rapidez,
recopilé tras llegar a Yunzhou.
Incluye el despliegue defensivo,
las tropas guarnecidas y formaciones,
así como raciones y armas.
Por favor, revísela, mariscal Qin.
Yunzhou está lejos y es montañosa,
y su situación es compleja.
Lograr en solo unos días
obtener inteligencia militar
y regresar a salvo...
el general Duan es realmente increíble.
Buen trabajo.
Gracias, señorita.
Su Alteza, la Señora de los Espíritus,
dio todo su salario a otros.
¿Cómo sobrevivirá este mes?
Para explorar y observar,
hice todo lo que pude,
e incluso por el general,
sufrí en prisión.
Si no me da una compensación,
¿no debería al menos subirme el sueldo?
Lo que Su Alteza necesite,
es mi deber ofrecérselo.
Antes de que la señorita Qiao se fuera,
¿qué te dijo?
Su cuerpo ya se ha recuperado.
Dijo que quería volver a su tierra natal
y vivir una vida tranquila.
La tierra natal de la Señora de los Espíritus,
¿cómo es?
Yo también quiero ir a verla.
Cuando el árbol muerto florezca,
te concederé ese deseo.